**PEEK()      램읽기()**

내부 메모리의
내용을 읽어온다.

![](PEEK.files/image001.gif)

             -
영문구문 : PEEK (*[램영역]*)

             -
한글구문 : 램읽기 (*[램영역]*)

 

![](PEEK.files/image002.gif)

 PEEK(램읽기)
함수는 내부 메모리 내의 데이터를 가져오지만, 정확한 내부메모리의 구조를 알지 못하면, 사용하지 못하므로 함부로 건드리지 않는다.

 *[램영역]*은
컨트롤러에 따라 사용하는 영역이 다르다.

 

MR-C2000계열의 컨트롤러)

0-255 사이의 숫자, 상수, 바이트형, 변수를 사용할 수 있다.

 

MR-C3000계열의 컨트롤러)

0-255 사이의 숫자, 상수, 바이트형, 변수를 사용할 수 있다.

 

![](PEEK.files/image003.gif)

DIM A AS BYTE

 

A = PEEK(43)                    *‘램영역
43번지의 값을 A 변수에 불러온다.*
